No extraordinário livro História da Igreja Cristã, o Dr. Jesse Lyman Hurlbut responde às perguntas: Como a Igreja se desenvolveu depois dos Apóstolos? Quem são os personagens mais marcantes da história do cristianismo? Que mudanças a Igreja sofreu até hoje?

Esta incrível obra oferece ao leitor um passeio pelos 6 períodos mais marcantes da história do cristianismo. Dr. Hurlbut narra em detalhes o progresso da Igreja, os líderes de cada período, a doutrina, a condição da época e muito mais. Esses elementos fornecerão ao leitor uma compreensão mais ampla da história do cristianismo.
